ПОТРЕБУЕТСЯ
- вид открытого мобильного меню (нет в макете)
- ссылки на видео "об устройстве"
- ссылка для кнопки "скачать презентацию pdf" либо файл с презентацией
- ссылки на видеоотзывы звезд
- ссылка на технческие характеристики
- фото с отзывами только 2, наверное нужно еще
- ссылки на видео с обзорами блогеров
- ссылки на ютьюб-канал, инсту
- ссылка на видео "мы открыты к партнерству"
- ссылки на пункты меню в подвале сайта
- данные с битрикса (вебхук) для отправки лидов


ВОПРОСЫ
- пункт "товары" ведет на секцию "3 решения для получения интернета"?, если да, то зачем около него стрелка?
- не понял блок "о компании": что значат плюсы на блоках в планш и моб версиях - что-то должно открываться? 
- по клику на кнопку "взять на тест-драйв" - открываем попап с формой?



- поддержка IE


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
13.03.2022

Также нет ссылок:
- Секция "Где купить" - ссылка "свяжитесь с нашими менеджерами"
- в подвале ссылки на все пункты блока "О компании",
    блок "Информация" пункт "Онлайн-поддержка"


ПОЧТА
- ys-send@mail.ru
- пароль    Iep(utPuRO23